##### http://krdmap.ddns.net/ 
**демо**

##### Q: А что тут у нас?
* А это, по задумке, должна быть человеческая и удобная карта с движением общественного транспорта Краснодара в режиме реального времени

##### Q: Ну этого мало..
* Это только начало

##### Q: Чем плох вариант с http://marsruty.ru/krasnodar/#krasnodar/map ?
* 🤢🤢🤮

##### Q: Где рабочий вариант?
* Делаю, а может и не делаю, feelsgoodman😊🥰

##### Q: Почему ветка master пуста?
* Потому что я максималист, только рабочие варианты в ветке

##### Q: Для кого весь этот FAQ?
* Для самого себя, чтобы видеть это и вдохновляться этим

##### Q: Где берешь данные по транспорту?
* Здесь: http://marsruty.ru/krasnodar/gps.txt

##### Q: Плохой код! Ты бездарь!
* Мама так не считает😥

###### todo list:
- [x] Сделать хотя бы `git init`!
    - [x] Парсить данные
    - [x] Django REST API на минималках
    - [x] Отобразить карту
    - [x] Отобразить данные на карте
- [ ] Сделать наконец пуш в ветку master
    - [ ] Определиться с маркерами, нужны красивые и симпатичные
    - [ ] Запрос к API в JS должен быть каждые 5 сек. (интервал обновления данных)
    - [ ] Спарсить все данные по остановкам
        - [ ] Привести в порядок данные по маршрутам, к какой остановке относится маршрут
    - [ ] Узнать что там по памяти во фронтенде и нагрузке
- [ ] Маршруты!
    - [ ] Маршруты, с учётом пробок
    - [ ] С учётом неприятных ситуаций, ДТП, катаклизмов, извержений вулканов и прочее (вот это я загнул)
- [ ] Сделать всё во `Vue.js`
    - [ ] Нет, ну а что, модно, молодёжно


> Ставьте лайки, жмите колокольчики,
ругайте, унижайте, я готов ко всему